'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Damini, aku minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Aku yang salah.
Saya minta maaf.
Biarkan saja, Mohan.
Anda meminta maaf kepada
saya karena ketidakberdayaan.
Anda melakukan ini
demi putri Anda, bukan?
Mohan, jika dia ingin
pergi, biarkan dia pergi!
Anda tidak harus menghentikannya!
Itu semua hanya kepura-puraan!
Jangan hentikan dia, Mohan.
Jika dia pergi, keluarga ini akan
terbebas dari semua masalah!
Biarkan dia pergi!
Damini, aku akui apa
yang kulakukan padamu
salah.
Tapi aku tidak terlalu buruk
bahwa kamu harus menikah
denganku demi Gungun.
Saya tidak meminta maaf
kepada calon istri saya atau calon
ibu Gungun, tetapi kepada
teman saya yang saya ragukan.
Mohan...
- Temannya
yang selalu mencintaiku
sejak kita masih bersekolah.
Siapa yang merawatku
setelah kematian Tulsi?
Siapa yang mengurus
keluarga dan bisnis saya?
Dan dia tidak mengharapkan
imbalan apa pun.
Yang mengabdikan hidupnya untukku
dengan harapan aku
akan memahami cintanya?
Damini, apakah aku
mengerti cintamu atau tidak.
Ketahuilah bahwa kamu tidak
bisa berbuat salah pada keluargaku.
Anda juga tidak akan membiarkan siapa
pun melakukan kesalahan pada mereka.
Damini, aku minta maaf.
Saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.
'Tolong maafkan saya.
Saya minta maaf.'
Sangat mudah untuk mengatakan semua ini.
Benar, Mohan?
Pertama, kita menghina
orang lain, meragukan niat
mereka, dan kemudian kita
meminta maaf kepada mereka.
Kami menghancurkan hati seseorang
dan kemudian kami meminta maaf.
Kita membuat cinta sejati seseorang
tampak seperti sebuah lelucon,
Dan kemudian, kami meminta maaf.
Tidak, Mohan.
Aku tidak akan mendengarkanmu hari ini.
Jadi, mari kita akhiri semua ini.
Lagi pula, tidak ada seorang pun di sini
yang ingin aku menikah dengan Mohan, bukan?
Jadilah itu.
Selamat, Radha.
Anda menang.
Dan saya kalah.
Saya tidak akan menikahi Mohan.
Persetan denganmu.
Radha Anda dan keluarga Anda.
Saya sudah selesai di sini.
saya akan pergi.
Tidak, Damini.  Tolong berhenti.
Siapa yang memberitahumu semua ini?
Kami semua ingin kamu menikah dengan Mohan.
Kaveri, kenapa kamu diam saja?
Silakan bertukar pikiran dengan Damini.
Apa yang dia katakan?
Tidak, Kadu.
Cara Radha kesayanganmu
pukul aku,
Saya tidak akan berdebat
dengan siapa pun setelah itu.
Kita sudah selesai di sini.
- Ayo pergi.
Damini.
Saya tahu kami semua telah berbuat salah terhadap Anda.
Tetapi saya berjanji bahwa Anda
tidak akan menanggung hal-hal itu
kamu telah melaluinya lagi.
Kamu hanya akan dicintai sekarang, Damini.
Saya meminta maaf kepada Anda atas
setiap kesalahan yang telah saya buat.
Dan aku menerimamu
dan hubungan ini
dengan sepenuh hatiku.
Tolong tetaplah di sini demi
persahabatan masa kecil kita, Damini.
Saatnya untuk berbalik sekarang.
Berbelok.
Mohan.
Anda...
Anda seharusnya tidak menyebutkan
persahabatan masa kecil kita di sini.
Apa yang telah kamu lakukan, Mohan?
Anda membawa orang
yang dapat menghancurkan
rumah Anda kembali
ke dalam keluarga Anda.
Apa yang kamu lakukan salah, Mohan!
Anda telah melakukan kesalahan besar!
Tapi katakan padaku satu hal.
Apapun yang baru saja kamu katakan
tentang menerimaku dan
hubungan kita dengan sepenuh hati,
apakah kamu bersungguh-sungguh?
Ya.  Aku bersungguh-sungguh, Damini.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan tetap dalam kasus itu.
Tapi aku punya satu syarat, Mohan.
Radha tidak akan tinggal di rumah ini.
Radha tidak akan pergi kemana-mana!
Kalau begitu, aku tidak akan
menikah dengan ayahmu, Gungun.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Apakah kamu masih memihak
Radha setelah apa yang terjadi?
Lihatlah kondisi ibuku!
Kamu melihat apa yang Radha lakukan pada ibuku.
Beri tahu saya.
Jika hal yang sama
terjadi pada ibumu...
Saya minta maaf karena mengatakan ini, ibu.
Apakah Anda akan mengatakan hal yang sama?
Apa artinya ini?
Martabat ibumu
sangat berarti bagimu.
Bukankah martabat
ibuku berarti bagimu?
Aku menoleransinya ketika Radha
mengangkat tangannya ke arahku.
Dia melontarkan tuduhan kepada
saya dan saya juga menoleransinya.
Tapi ini tentang rasa hormat ibuku.
Saya tidak akan tahan jika
ada yang tidak menghormatinya.
Pernikahan ini hanya akan terjadi
jika Radha meninggalkan rumah ini.
Mohan...
Mohan, ini salah
satu taktik Damini!
Dia mencoba menyesatkan kita!
Dia tidak ingin aku tinggal di sini!
Dia ingin aku keluar dari sini untuk
mencegahku mengungkap keduanya!
Paparkan kami, Radha!
Saya senang Anda mengungkit hal itu.
Saya tidak tahu tentang diri saya sendiri.
Tapi hari ini, kamu akan
terlihat di depan semua orang.
Apa maksudmu?
Bu, berikan teleponku.
Ini dia.
'Apa yang kamu lakukan di sini?  Mohan
memintamu untuk tidak datang ke sini.'
'Bagaimana jika seseorang melihatmu?'
'Radha, aku akan pergi sebentar lagi.'
"Tapi aku ingin menanyakan sesuatu padamu."
'Apa yang ingin kamu tanyakan padaku?'
'Radha, kamulah
yang mengatakan itu'
'Dewa Krishna hanya
membantu orang baik.'
'Ya, saya sudah mengatakan itu.'
'Hari itu, ketika kamu
tidak sadarkan diri,'
'apakah Sri Krishna membantumu
melakukan ritual pernikahan?'
'Tidak, Gungun.'
'Bukan Sri Krishna
yang menolongku.'
'Artinya, memang
ada hantu di rumah itu!'
'Aku mendengar Dulari dan Bibi
Damini berbicara tentang hantu.'
'Aku tidak tahu harus
berkata apa pada Gungun.'
'Jika saya memberi tahu dia bahwa kekuatan
tak kasat mata membantu saya tampil'
'ritual dengan
Mohan, dia akan takut.'
'Dia akan mulai
percaya pada hantu.'
'Dan jika aku memberitahunya bahwa Sri
Krishna membantuku melakukan ritual tersebut,'
'keyakinannya pada Sri Krishna
akan berubah menjadi takhayul.'
'Kemudian, dia akan mulai
mempercayai hal itu di masa depan,'
'hanya Sri Krishna yang akan
menyelesaikan semua masalahnya.'
'Dia tidak akan pernah berusaha
menyelesaikan masalahnya sendiri.'
'Anak-anak itu seperti semen basah.'
'Semua yang kami katakan kepada mereka
memberikan kesan tersendiri bagi mereka.'
'Maafkan aku, Sri Krishna.'
'Saat ini, aku tidak punya pilihan
selain berbohong kepada Gungun.'
Gungun, apa yang kamu katakan?'
'Hantu dan roh tidak ada.
Jadi, jangan percaya pada semua itu.'
'Dan apa yang dikatakan Sri Krishna?'
'Dia hanya membantu mereka'
'yang membantu diri mereka sendiri.'
'Jadi... Jangan beritahu siapa pun
apa yang akan kukatakan padamu.'
'Tentu.'
'Hari itu, saya sedang
melakukan ritual pernikahan'
'atas kemauanku sendiri.'
'Tidak ada yang membantuku.'
'Artinya, apakah kamu hanya
berpura-pura tidak sadarkan diri?'
'Wow!  Anda adalah
aktor yang luar biasa!'
'Ya.  Sesuatu seperti itu.'
'Silakan pergi, Gungun!
Seseorang mungkin melihatmu!'
'Kita akan mendapat masalah lagi.
Silahkan pergi!'
'Bagus.  Saya akan pergi.'
'Pergi dan tutup pintunya
saat kamu keluar.'
'Maksudku... Tutup jendelanya.'
'Apakah Sri Krishna
membantumu atau tidak,'
'Anda tentu saja banyak membantu
kami dengan mengatakan hal-hal ini.'
'Saya akan menunjukkan rekaman ini'
'kepada orang yang tepat
pada waktu yang tepat.'
'Lihat saja sihirku!'
Mohan, percayalah padaku!
Mereka berbohong padamu!
Apa yang Anda lihat tidak benar!
Semua ini tidak pernah terjadi!
Radha.
Nenek!
Salam.
Apa yang kamu...
Apa yang tiba-tiba
membawamu kesini?
Ibu,
Akulah yang memanggil mereka ke sini.
Agar mereka bisa membawa
Radha pulang bersama mereka.
Radha, ayo pulang.
Anda sudah cukup lama tinggal di sini.
Ayo pulang.
Tidak, nenek.
Saya tidak bisa pulang!
Aku tidak akan pergi sampai aku
menunjukkan pada Damini siapa dia.
Mohan.
Anda perlu membuat keputusan,
Mohan.  Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu menginginkan
persahabatan Radha atau cinta Damini?
Anda harus memilih
antara Radha dan Damini.
Apakah kamu mempercayai Radha atau aku?
Mohan.
Damini benar.
Radha harus pergi.
Mohan, tolong jangan biarkan Radha pergi!
Mohan, Radha selalu menginginkan
yang terbaik untuk keluarga kita!
Tolong hentikan, Radha!
Jangan biarkan dia pergi!
Mohan, jangan biarkan Radha pergi!
Anda dan keluarga ini membutuhkan Radha.
Saya yakin Radha
mengatakan yang sebenarnya.
Mohan.
Radha tidak membiarkan
rencana jahat Damini berhasil.
Jika Radha pergi, semua rintangan
akan tersingkir dari jalan Damini.
Dia akan membuat kekacauan
di sini tanpa batasan apa pun!
Tuhan memberkatimu, Nak.
Nenek.
Paman.
Tolong bawa Radha kembali bersamamu.
Mohan, kami di sini untuk membawa
Radha pulang bersama kami.
Dan sekarang, Anda meminta
kami melakukan hal yang sama.
Jadi, tidak ada alasan bagi
Radha untuk tinggal di sini.
Saya akan membawa Radha pulang segera.
Tidak... aku tidak akan pergi!
Radha, kamu harus ikut dengan kami!
Aku membuat kesalahan dengan
membiarkanmu tinggal di sini sekali saja.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Tapi, nenek...
- Radha!
Saat kamu memberitahuku
bahwa kamu jatuh cinta dengan Mohan...
Seharusnya aku mengantarmu
pulang saat itu juga!
Apa?
Anda tahu tentang ini!
Saya yakin dia tahu.
Aku sudah bilang padamu.
Seluruh keluarga bersekongkol!
Mereka mengirim Radha ke sini untuk memikatmu
ketika mereka melihat bahwa kamu kaya.
Bibi Kaveri...
Bibi Kaveri!
Anda dapat mengatakan apa pun
yang Anda inginkan kepada saya.
Tapi jangan membuat kesalahan dengan
mengatakan apa pun kepada ayah atau nenekku.
Saya tidak akan mentolerirnya.
Apakah kamu mendengarnya?
Seolah ini belum cukup.
Radha!
Ayo pergi!
Adalah suatu kesalahan
membiarkanmu tinggal di sini.
Dan sekarang, kami melihat
konsekuensi dari kesalahan tersebut.
Seluruh keluarga ingin
kamu keluar dari sini!
Ayo pergi, sayangku.
Cukup sudah cukup!
Nenek.  Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Silakan mencoba dan mengerti.
Mohan membutuhkanku!
Radha.
Mohan membutuhkan Radha dalam
setiap inkarnasi Dia dilahirkan sebagai.
Namun Radha dan Mohan juga tidak
bersatu kembali selama Dwapar Yuga,
mereka juga tidak akan bersatu kembali hari ini
"Radha Mohan..."